{\rtf1\ansi\ansicpg1250\cocoartf1671\cocoasubrtf600
{\fonttbl\f0\froman\fcharset0 TimesNewRomanPS-BoldMT;\f1\froman\fcharset0 TimesNewRomanPSMT;\f2\froman\fcharset0 TimesNewRomanPS-BoldItalicMT;
\f3\froman\fcharset0 TimesNewRomanPS-ItalicMT;\f4\fswiss\fcharset0 ArialMT;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red4\green4\blue4;\red247\green247\blue247;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c1176\c1176\c1176;\cssrgb\c97647\c97647\c97647;}
{\info
{\keywords cursorLocation=1690, fitsPagesWidth=1}}\paperw11900\paperh16840\margl1008\margr1008\margt1008\vieww15820\viewh14460\viewkind1\viewscale127
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sl360\slmult1\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\b\fs30 \cf0 Bootstrap
\fs26 \
\

\f1\b0 1. Na stronie Bootstrapa po lewej jest menu z r\'f3\uc0\u380 nymi cz\u281 \u347 ciami do budowania strony, np. w \'93Layout\'94 s\u261  linki i opisy do u\u380 ywaniu grid\'f3w, w \'93Components\'94 r\'f3\u380 ne fajne ikonki do dodania itp. \
2. \uc0\u346 ci\u261 gn\u261 \u322 em sobie gotowe wzory do \'93navbar\'94 i do \'93slider\'94. Musia\u322 em tylko doda\u263  zdj\u281 cia i wsio, dzia\u322 a i jest resposywne. Genialne! \

\f2\i\b Klasy
\f1\i0\b0 \
3. Div -- container \
4. Heading --  page-header\
5. P - lead \
<mark></mark>   pod\uc0\u347 wietlenie jakiego\u347  tekstu \
<del></del> przekre\uc0\u347 lenie jakiego\u347  tekstu \
<u></u> podkre\uc0\u347 lenie \

\f2\i\b Wy\uc0\u347 rodkowanie(klasy) 
\f3\b0 \

\f1\i0 Text-left, text-right, text-center, text-justify, text-nowrap \

\f2\i\b Clearfix\

\f1\i0\b0 Przydaje si\uc0\u281  do resetowania float\'f3w, gdy co\u347  zaczyna si\u281  rozwala\u263 , np. <hr> \u8232 <div class=\'94clearfix\'94></div>\

\f2\i\b Listy\

\f1\i0\b0 Jak doda si\uc0\u281  klas\u281  \'93list-unstyled\'94 to znikaj\u261  te brzydkie kropki \

\f2\i\b Contextual colors\

\f1\i0\b0 Klasy daj\uc0\u261 ce r\'f3\u380 ne kolory, np. \'93text-primary\'94 daje niebieski font, a \'93bg-primary\'94 daje niebieskie t\u322 o z bia\u322 ym napisem w nim \

\f2\i\b Forms\

\f1\i0\b0 W pliku Traversy wszystko jest, g\uc0\u322 \'f3wnie <div class=\'94form-group\'94, pami\u281 taj kiedy form, input, label, textarea, select i option, input typu checkbox \

\f2\i\b Tables\

\f1\i0\b0 Wystarczy, \uc0\u380 e doda si\u281  klas\u281  \'93table\'94 do <table> i ju\u380  jest bardzo dobrze(domy\u347 lnie pobrane ze strony Bootstrapa wygl\u261 da brzydko), jak doda\u263  jeszcze po niej table-striped to ju\u380  w og\'f3le super \

\f2\i\b Lists\

\f1\i0\b0 \uc0\u379 eby w listach si\u281  co\u347  zmieni\u322 o, nie wystarczy doda\u263  klasy \'93list-group\'94 do <ul>, do ka\u380 dego <li> trzeba jeszcze doda\u263  \'93list-group-item\'94\

\f2\i\b Badges\

\f1\i0\b0 Czyli odznaki. Dobre do robienia np. maila. \

\f2\i\b Grids\

\f1\i0\b0 Odpowiadaj\uc0\u261  za wielko\u347 \u263  fragement\'f3w tekst\'f3w obok siebie, dzielenie strony na cz\u281 \u347 ci bez padding\'f3w i float\'f3w. \

\f2\i\b Navbar 
\f1\i0\b0 \
Wi\uc0\u281 kszo\u347 \u263  ludzi bierze go z dokumentacji, bo to du\u380 o kodu \

\f2\i\b Jumbotron 
\f1\i0\b0 \
Du\uc0\u380 e okno powitalne. \
\
\pard\pardeftab720\sl320\partightenfactor0

\f4\fs20 \cf2 \cb3 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 NOTES FOR BOOTSTRAP 4:\
1. page-header alternative in bootstrap4: class="pb-2 mt-4 mb-2 border-bottom"\
2. pull-right => float-right\
3. blockquote-reverse can be imitated with "blockquote text-right"\
4. list-inline -> add class="list-inline-item" to each one of your <li> elements and that'll work.\
5. Button sizing: btn-xs is not available in bootstrap4, there are only btn-lg and btn-sm classes.\
6. Instead of <p class="help-block">text</p>, use <small class="form-text text-muted">text</small>\
7. table-condensed -> table-sm\
8. for row(tr) colouring use 'table-primary', 'table-danger', etc, just like the buttons\
9. Panels in bootstrap 4 seem to have become Cards.\
10. progress-bar-success -> bg-success\
11. animated progress bar(active) -> progress-bar-animated\
12. thumbnail -> img-thumbnail, img-rounded -> rounded, img-circle -> rounded-circle}